우리 사귀어.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
축하해.
그럼 잘 해봐.
비밀로 하자며.
아마 말 안할거야.
니가 자기 거절하자마자 바로 나 만나는 거자 존심 상해서 말 안할거야.
똑똑해져서 다행이다.
-뭐?
-나도 현수아한텐 말하고 싶었거든.
너랑 사귄다고.
너까지 거짓말시키기 싫어.
거짓말은 나만 할게. 나땜에 비밀로 한거니까.
됐어. 뭐든 같이 해.
혼자 따로 놀지 말고.
너 멋있는 말 연구하냐?
그냥 한건데.
연구 좀 해야 되나?
14화:시작은 비밀스럽게
너무 많은 종류의 향을 레이어링하는 건 오히려 향이 상충될 수 있기 때문에,
지독하거나 부담스러운 향이 될 수 있어요.
-페미닌하고 시크한 스타일을..
-끝나고 뭐할까?
스트러스 향을 추가하는 게 좋을거고.
러브리한 스타일을 선호하면 상큼한 자몽향을 넣는게 좋을거에요.
뭐... 아무거나.
톡 많이 안해봤을것 같은데,
한손으로 하네.
일단 저녁먹자.
그래.
oo.
위치 보낼게.
미래씬, 아직 생각중이에요?
네?
아, 저는 가을향 분위기로.
가을향? 어떤 배합 생각하는데요?
음, 저는 우디 플로럴 계열이나,
시트러스 계열로.
가을 바람이랑 잘 어울리겠는데요?
네, 감사합니다.
이따 앞에서 만나자.
회사 앞은 위험해.
중간에서 만날까?
중간 어디?길에서?
아니면 그냥 거기서 볼까?
그래, 그게 좋겠다.
첩보 영화 찍냐?
누구랑 그렇게 톡을 해?
어?
-엄마.
-엄마?
집에 무슨 일 있대?
아니 뭐 그냥 집안일이지.
어느 집이나 일은 다 있잖아.
그렇지.
17학번 권윤별입니다.
네, 선배님.
어, 윤별아. 나 우영 선밴데.
-앉아. 왜 일어나.
-네.
-뭐 마실래?
-아뇨, 제가 주문하겠습니다.
아냐, 아냐. 후밴데 내가 사줘야지.
그럼 저는 카페 모카요, 시원한거.
크림도 올리고?
-조금만요.
-조금만?
카페 모카 시원한 거 크림 조금. 카페 모카 시원한 거 크림 조금.
감사합니다.
-학교는 무슨 일로 왔어?
-계절 듣습니다.
아, 계절 듣는다고 했지.
근데 하실 말씀이 뭔데요?
어?
저 내가 그..
-니가 저번에.
-고백 편지 드린거요?
어.
그게 읽고 내가 생각을 좀 해봤는데-
괜찮습니다. 솔직하게 말씀해주세요.
그래. 솔직하게.
솔직히,
난 너 되게 멋있다고 생각해.
근데 제가 선배님 스타일은 아니라는거죠?
어?
-어.
-알겠습니다.
어쩔 수 없죠 뭐.
이거 다 마시고 갈게요.
어, 천천히 마셔.
네.
나도 실연을 몇 번 당해봤는데,
시간이 좀 해결을 해주더라고.
그건 사람마다 다르죠. 오래 걸리는 사람들도 있잖아요.
그치 그런 사람들도 있지.
-계절은 재밌니?
-아니요, 재미 없습니다.
어, 재미가 없구나.
혹시라도 기분 안좋아서 막,
술 막 먹고 건강 해치고 그러면 안돼.
안 그러도록 노력하겠습니다.
넌 잘 할 수 있을거야.
-그럼 가보겠습니다.
-어.
안녕히 가세요.
어, 잘가.
진짜 너 수아 안 좋아하냐?
미쳤냐? 나한테 도경석 좋아한다는 애를.
잘가.
어, 잘가.
안녕.
원호 삐졌나보다, 너가 도경석 좋아한다 그래서.
경석이 얘긴 하지 말아줘.
응, 미안.
우리 밥먹고 갈까?
그래.
뭐 먹을까?
어떤 향수 보세요?
남자 향수요.
얼마전에 새로 나온 게 있는데 중성적인 향이에요.
이거 한번 써보세요.
네.
좋은데요.
-이걸로 드릴까요?
-네.
남자친구한테 선물하실건가봐요.
네, 남자 친구 줄거에요.
원하시는 이니셜 있으시면 말씀하세요. 저희가 새겨드려요.
진짜요?
그럼 "D.K.S"에,
하트도 넣어주세요.
네, 그럴게요.
어서 오십시오.
네 계산 도와드릴게요. 18만 7천원입니다.
네.
서명 한번만 해주세요.
감사합니다.
설마 여기와서까지 과 사람들 만나는 건 아니겠지?
근데 너..
너무 눈에 띄어.
-뭐가?
-첩보 영화 찍는 것 같애.
아, 그래?
너 전에도 나랑 영화보고 밥먹고 술도 마셨잖아.
그때는 핑계가 있었잖아. 대중문화연구과제한다고.
너도 핑계였어?
뭐가?
난 핑계였지, 너랑 영화보려고.
-주문 할까?
-응.
난 알리오 올리오.
그거 되게 좋아한다.
-전에도 그거 시키더니.
-나 원래 싼 거 시키는 버릇이 있어서.
아, 찌질해 보인다.
사실 그 때 나 돈 모자라서 걱정했었거든.
진짜? 그럼 같이 내면 되지 왜 혼자 낸다 그랬어?
내가 다 하자고 했잖아.
주문하시겠습니까?
알리오 올리오 둘 하고요, 난 콜라. 넌?
나도 너랑 같은 걸로.
똑같은 걸로 주세요.
네, 알겠습니다.
네.
- 나 잠깐 화장실 좀 갔다올게.
-응.
그래. 실연 당한 사람들끼리 맛있는 거 먹고 힘내자.
나 딱히 맛있는 거 먹는다고 힘나지 않는데.
왜?
도경석.
안녕하세요.
혼자 뭐해? 누구랑 같이 왔어?
아니요. 혼자, 혼자  왔어요.
혼자서?
밥먹으러요.
그래. 잘 먹어.
안녕.
술 마신것처럼 뜨끈뜨끈해.
사귀어도 심장병, 안 사귀어도 심장병.
미치겠네, 진짜.
-골랐어.
-뭐?
이거.
이거?
나 그냥 이거 먹을래.
어떡해? 어떡해?어떡하지?
어떡해?
거절한 사람 말 잘 듣네.
우영 선배가 술 먹고 건강 해치지 말라고 해서 안 마시는거야?
그러게. 내 걱정을 너무 해줘서 말 들어야 될 것 같아.
좋은 선배지.
저기요.
여자화장실에 좀 갖다 주세요.
네?
빨리 좀 부탁드릴게요.
아,네.
어떡하지?
저기.
내 가방.
일행분이 갖다주라 하셔서요.
고맙습니다. 감사합니다.
진짜.
-여보세요?
-지금 태희 선배 화장실 갔어.
뭐?
말하지 말고 듣기만 해.
내가 선배들 주의 끌테니까 넌 그 사이에 나가. 알겠지?
진짜 첩보 영화 찍냐?
-잘가.
-내일 봐.
안녕.
우리 사귀어.
지까짓 게.
구태영 선배님
여보세요?
지금요?
너한테 꼭 중요하게 물어볼 게 있어서.
뭔데요?
만나서 얘기하자.
잠깐만 봐.
혼자서 두 개 다 먹나봐.
너도 먹을 수 있잖아.
그래도 난 혼자와서 두 개를 다 먹진 않지.
둘이 와서 세 개 시키면 몰라도.
잠깐 앉아도 돼요?
응.
앉아.
뭐 시키셨어요?
-우리?
-네.
어, 나는 로제 파스타.
난 알리오 올리오.
저도 그건데.
-그것만 두개.
-네.
어, 너 보기보다 대식가구나.
가끔 많이 먹을 때가 있어요.
얼마나 먹는데?
아니 근데 솔직히 고기 집 일인분은 일인분이 아니지 않아?
뭐?
맛있게 드세요.
뭐야?
우리 뭐 시켰나 물어보러 온거야?
- 싱겁긴.
- 자기 만의 세계에 빠져있다가,
이제 뭔가 사회와 소통하고 싶은 욕구가 생겼나봐.
-그런가?
-응.
경석아.
-괜찮아?
-미안해. 먹지도 못했지?
너가 하나도 못먹었잖아.
난 지금 배도 안고파.
-갈까?
-우리 딴 데 어디 갈까?
-미어캣이냐?
-어?
미안. 신경쓰이지?
-일단 오늘은 들어가자.
-응?
너 놀라서 계속 불안해할 것 같애.
미안해.
앞으로 우리 시간 많잖아.
언니들한텐 뭐라 그랬어? 혼자 왔다 그랬어?
응.
결국 거짓말 시켰네.
그게 뭐 나쁜 거짓말이라고.
언니들이 너 이상하게 생각했겠다. 저런 데 혼자 다닌다고.
됐어. 신경쓰지 마.
다른 사람들 시선 같은거,
나도 신경 안쓰고 살고 싶은데.
난 괜찮아.
나 사실 사람들 눈 신경쓰고 사는 거 익숙해.
평생 그러고 살았거든.
-갈까?
-어.
-안녕하세요.
-감사합니다.
-멋있으세요, 시장님.
시장님, 우리 서민 경계가 잘 살아날 수 있도록 힘 좀 써주십시오.
예, 알겠습니다. 제 모토가..
이게 뭐야?
아, 망했다.
최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
감사합니다.
도상원, 도상원.
야.
시장님, 이것 좀 보십시오.
뭐야 이게?
경희가 그동안 인터넷 방송을 해왔던 모양입니다.
닉네임 도블리라고.
근데 이게 금수저 자랑에 사치 조장 방송이라..
물어보실 말이 뭐에요?
일단 고맙다는 말하고 싶어서.
내가 원래 좀 우유부단한 면이 있거든.
근데 그날 너 말 듣고 나서,
용기가 나더라고.
고마워.
무슨 용기요?
그랬잖아. 마음이 가는 대로 하라고.
그래서...
이거. 지나가다 너 생각나서 샀어.
목걸이야.
-선배님.
-응?
지나가다 제 생각이 왜 나고, 왜 이런 걸 사셨어요?
어?
뭔가 부담스러운데요, 왜 이러시는지.
그때 내 기억엔 우리 분위기가 좀..
그런 식으로 됐던 것 같은데.
뭐가 그런 식으로 돼요?
아니, 다른 사람이 날 좋아하고 있는 걸 알면
어떻겠냐고 너가..
설마 제가 선배님 좋아한다고 생각하셨어요?
제가 말한 건 다른 사람한테 흔들리면,
선배님이 그만큼 언니를 좋아하는 건 아니라는 그런 말이었어요.
그리고 사실 전 태희 언니랑 계속 잘되시길 바랬구요.
왜?
그럼 저 먼저 일어나 볼게요.
뭔데?
뭐야?
뭔 분위기야 저게?
예전에 힘든 일 있으면 너가 술 한잔 같이 해줄수 있다고 해서.
그럼요, 저 선배님 왕팬이잖아요.
그래.
사실,
나도 연애 경험이 별로 없어가지고,
태희랑 사귀면서 여러가지 고민이 많네.
무슨 고민이요?
몰라 이게 사귈정도까지 감정이 맞나 싶기도 하고.
물론, 태희 좋은 애지. 좋은 애고..
귀엽고.
좋은 감정이 있는 건 맞아.
근데,
아, 모르겠다 나도.
-만약에요,
-응?
다른 사람이 선배님 좋아한다는 거 알면,
어떨것 같아요?
어?
흔들릴 것 같아요?
아니..
글쎄.
잘은 모르겠지만,
그런 건 생각보다 마음이 시키는 대로 하는 게 좋지 않을까요?
내가 이상한 건가?
내가?
와, 미치겠다. 진짜.
뭘 미쳐?
아니 그러면은 너랑 경석이랑 막 손 잡고,
이것들이. 야, 너 포옹도 하고  그 다음에 뭐할거냐?
-뭘 뭐하냐?
-나 마음의 준비가 안됐어.
뭘 마음의 준비를 해? 뭘 볼 자신이 없어?
용감해졌다 강미래? 도경석은 절대 안된다더니?
뭐가 용감해. 딴 사람들한테는 비밀이야.
과 사람들 모르게 하게?
응, 당연하지.
안 그래도 관심 많이 받는앤데 요즘 완전 더해.
현수아 차고 도대체 누구 만나나.
그게 난 거 알면,
그러다 알게 되면? 그땐 어떻게 하게?
몰라. 내가 뭐 그런 거 생각하고 저지렀냐?
그래. 야, 그냥 아무 생각하지 말고 지금은,
그냥 경석이랑 너랑 꽁냥꽁냥 어떻게 연애할지.
뭘 꽁냥꽁냥이야, 진짜.
-꽁냥꽁냥 꽁냥꽁냥 꽁냥꽁냥. -그만해라.
야, 잠깐만.잠깐만.
뭐가? 뭐?
우영 선배는 아셔?
바쁘신가봐요.
논문 볼 게 좀 있어서.
-뭐 할 말 있어?
-아니요.
네.
뭔데?
바쁘시면 다음에 하고요.
바쁘긴 한데 뭐 해봐.
미래 있잖아요.
-뭐가 잘 안돼?
-아뇨.
잘 돼서요.
잘 됐다고요.
난 또 뭐라고.
미안해서 그러냐?
아뇨, 미안할거야 없죠.
그래. 미안한 거 없는데 왜 버벅거려?
축하한다.
학교엔 비밀로 해주세요.
왜?
암튼 비밀로 좀 해주세요.
잘게요.
자라. 미래 꿈 꿔라.
뭐야?
이거 니가 다 마셨어? 열개나 있었는데.
응.
야, 너만 몸매 관리 하냐?
야, 이것 봐. 나 몸무게 조금 늘었는데 바로 티나는거.
같이 좀 예뻐지자, 친구야.
더 사다 놓을게.
너 그럼 경석이랑 같이 만나서 가?
응?
당연히 같이 가야지. 꽁냥꽁냥.
봐봐. 꽁냥꽁냥.
-재미없거든.
-재밌거든?
-재미없거든?
-뭐?
메세지
오늘은 따로 가는건가?
언제부터 여깄었어?
-한 10분 됐나?
-연락을 하지.
어차피 나올건데 뭐.
우리 잠깐 어디 좀 들르자.
어디?
있어.
[스타일 마스크]
마스크 사게? 감기 걸렸어?
아니, 얼굴 가리려고.
얼굴을 왜 가려?
너 자꾸 미어캣 되니까.
내가 이거 쓰고 다니려고.
이 더운데 마스크를..
그럼 내가 쓸게.
아니야, 내가 쓸게.
아니야. 나 때문에 그러는건데 내가 할게.
그럼 같이 해.
-괜찮아?
-어.
이러니까 왠지 눈에 더 튀는 것 같다.
그러니까 내가 하겠다고 했잖아. 넌 벗어.
아니야. 니가 벗어.
니가 벗어.
자꾸 벗어벗어 하니까 이상하잖아.
그럼 너도 벗어. 턱에 땀띠 나겠다.
그냥 같은 동네 살아서 같이 다닌다고 하면 되잖아.
손만 안잡으면 되지.
근데 우리 이따 어디 갈까?
멀리라도 갈까?
멀리 어디?
생각해 봐야지.
내가 미쳐.
안녕하세요.
분명히 수아랑 뭔일 있어.
딱 태영오빠가 고백하는 분위기였다니까.
수아 앞에서 선물 놓여져 있고 둘이 분위기 완전 심각해가지고.
근데 태영 오빠 까인거지.
지금까지 태영오빠가 여자후배랑 단 둘이 만난적이 있어? 항상 다 같이 만났지.
그래, 백번 양보해서
지금 태영오빠가 수아 좋아한다고 치자.
근데 너랑 헤어진지가 엊그젠데, 언제 그런 일이 있었겠어?
분명히 너랑 사귈때부터 뭔가 있었던 거야.
어쩐지.
무슨 말해도 자꾸 딴 생각하느라 못듣고,
어디다 문자보내고 그랬어.
그치?
갑자기 헤어지자고 하는 데 다 이유가 있다니까.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
[그린라이트 가르시니아 12플러스]
일찍 왔네.
네.
수아야.
우리 있다 같이 나가서 점심 먹을래? 내가 살게.
왜요?
너 경석이랑 좀 불편한 것 같아서 아직.
고마워요 언니. 언니 밖에 없네요.
네.
선배님.
-어, 현정아.
-바쁘세요?
아니, 이제 뭐 거의 끝났어.학교엔 무슨 일이야?
저 책 좀 갖다 놓으려고요.
잠깐 커피 한잔 하실래요?
그래. 잠깐만.
고백했다던 분이랑 어떻게 되셨어요?
되게 쿨하게 알겠다고 하더라.
그러고 나서는 어땠는지 모르겠지만.
선배님은 어떠신데요?
나야 뭐 좀 걱정돼지. 잘 이겨냈으면 좋겠고.
그분말고, 선배님이요.
나?
미래 좋아하셨잖아요.
야, 너 그게 어떻게..
너 알고 있었어?
그럼요. 심리학과 입니다.
경험없이도 알고 말 안해도 알고.
그러면..
나 미래한테 좋아한다고 얘기했다 거절당한 것도 알겠네.
아니요. 그건 몰랐는데.
어?
아, 베프끼리도 안하는 얘기가 있구나.
고백하셨구나.
했지 그럼.
1퍼센트의 확률을 믿으면서.
그래도 고백은 해봐야 미련이 안남지 않을까?
남자 여자 차인가?
저는 99확률 아니면 안할 것 같아요.
될 사람도 아닌데 뭐하러.
너한테 많이 배워야겠다.
저 모쏠인데요.
미안.
애들이 다 나가서 먹나봐. 동원이 혼자밖에 없네.
원호는 수아한테 삐져서 성훈이랑 나갔고.
태희언니랑 예나는 무슨 비밀 얘기한다고 갔고.
수아는 갑자기 은이언니랑 먹는다고.
쟨 잠깐 끼는가 싶더니,
혼자 노네.
뭐해? 앉아.
왠일로 내 옆에 앉아? 미래 옆에 안앉고.
경석이가 언제 내 옆에만 앉았어?
얘가 사회성이 없어가지고,
중학교 동창만 졸졸 따라다닌다는 설이 있어.
-내가 사회성이 없다고?
-응.
몰랐어?
아, 진짜 사회성 없구나.
경석이 은근 웃기고 말도 잘해.
그래?
그럼 넌 알아 얘 누구 좋아하는지?
그것까지는.
너 지금 걔랑 사귀어?
-어.
-와, 대박.
-누군데?
-누군진 알거 없고.
왜 비밀인데?
혹시..
-연예인.
-아니야.
에이, 얼굴에 긴장한 거 다 티나.
내가 맞췄지?
아니야?
아, 누굴까. 궁금해 죽겠네.
내가 누굴 만나든 그게 왜 궁금해?
궁금하지.
수아를 거절하고 도대체 어떤 애를 만나는지.
너 진짜 몰라?
어? 어.
대학교는 전학없나?
너 진짜 은근 웃긴다.
전학 가게?
현수아가 공개적으로 그러지만 않았어도..
내가 바보같아서 그렇지 뭐.
그러거나 말거나 무사하면 되는데.
미안해.
나한테 미안해하지마. 그것도 현수아가 바라는거야.
너한테 화난거 아니야.
경석아.
여기서 뭐해?
니네 나한테 들켰구나?
어, 요녀석들. 여기서 연애하는거야?
귀엽게.
왜 아무말을 안해? 내가 와서 그렇게 놀랐어?
좀 알면 어때?
-안 놀라셨어요?
-놀랐지.
지금 놀라고 있잖아, 너무 신기해서.
난 솔직히 우리 경석이가 누구 사귀면 미래였으면 좋겠다고 생각했거든.
근데 똑같이 됐네, 너무 신기하게.
아, 나도 잠깐 쉬러나왔는데. 안되겠다.
방해 안하고 갈게. 놀다 들어가.
안녕히 가세요.
-쿨하시네.
-진짜.
외국 생활을 오래하셔서 그런가?
괜찮아?
어? 뭐가?
방금 들킨거.
어.
괜찮은 것 같은데.
언니 저한테 뭐 할 말 있으세요?
다 먹었어?
네.
뭔데요?
사실은 내가 저번에 널 동네에서 봤는데,
그때 태영 선배가 널 데려다 주시던데.
아, 그거요?
어쩌다 길에서 만났는데 늦었다고 데려다 주셨어요.
전 괜찮다고 했는데 자꾸.
그게 뭐 잘못한 거에요?
예나 선배가 어제 너랑 태영 선배 있는거 봤대.
태희 선배랑 헤어진 게 너 때문이라고 생각하시는 것 같애.
아니, 어제 만난 건 맞는데요.
저 태희 언니가 계속 힘들어 하시는 것 같길래,
두 분 다시 잘해보시면 안되냐고 그 얘기 한건데요.
혹시 나한테 뭐 털어놓을 거 있으면 해도 되는데.
사실, 생각해보면
전 이런 오해 많이 받았던 것 같아요.
제가 여자애들 사이에서 잘 지내기 힘든 타입인가 봐요.
이거 우리 학굔데.
설마 얘...
뭐야.
뭐하고 있었길래 놀래?
아무것도 아니에요.
이 자식이.
혼자 좋은 거 보고.
-아이, 왜 그러세요 주세요.
-놔봐.
우리과 여신 몰카 35번째
-아이, 주세요 얼른.
-놔봐.
- 오늘은 수위가 약한데?
- 안구정화 ᄀᄉ
초딩 몸매는 별로.
야, 수아 아니냐?
몰라요.
아니...
얘가 요새 좀 맛이 가나 보네?
-도경석한테 차였다던데.
-예?
좋아한다고 공개 고백했다가 까였다는데.
진짜요?
그동안 우리가 애 생긴 것만 보고 너무 오해를 했나봐.
아, 불러내서 기분이나 좀 풀어줄까?
야, 니가 전화해. 나 있다는 말은 말고.
나 그전에 얘랑 야릇한 썸띵 뭐시기가 있으니까 니가 한번 해봐.
가볼게요.
야, 밑져야 본전인데 한번 해봐.
아니면 말고. 할거지?
-안녕.
-잘가.
경희야.
-아저씨.
-아빠가 할 얘기 있으시대.
뭔데요? 빨리 하세요.
경희너 인터넷에 올린 동영상 빨리 다 지워.
거 뭐 도블리 먹방 어쩌고 하는거.
-그거 다 퍼져서 못지워요.
-못지운다고?
제가 올린 거 삭제해도 퍼진건 할 수 없어요.
너..
아빠가 내게우는 게 서민을 위한 시장인데,
니가 그런 명품 백을 보이면 어떻게 해?
누가 사달라고 했어요?
아빠가 마음대로 사줘놓고 들킨게 잘못이에요?
그래.
-무슨 방법 없어?
-없어요.
갈게요.
이 손은 버스 안에서만 쓰는거네.
근데 우리 가는거야?
그냥 멀리 가자, 너 불안하지 않게.
-야.
-한손으로 못받아?
여보세요?
어, 나 지금 끝나고 가는 길인데 왜?
그래? 잘 다녀와. 응.
-현정이야?
-응.
집에 간다고 부모님 뵈러.
언제 온다는데?
내일 온다는데?
니가 밖에 다니는 거 부담스러우면,
자꾸 미어캣되고.
우리 집에 갈래?
♫ Amazing ♫
뭐..
그것도 괜찮고.
그래. 그러면 가자.
혹시 나한테 뭐 털어놓을 거 있음 해도 되는데.
여보세요?
아, 안녕하세요. 선배님.
어, 내가 전화해서 놀랬지?
나도 너한테 이렇게 전화하게 될줄은 몰랐는데,
내가 좀 이상한 걸 봐서.
너한테 알려줘야 할 것 같아서.
뭔데요?
혹시 시간되면 잠깐 볼래?
지금요?
바쁘면 다음에 봐도 되긴 하는데,
좀 빨리 알려줘야 될 것 같아서.
잠깐만.
-나 어디 좀 들렀다 갈게.
-어디?
먼저 들어가 있어.
-그래.
-금방 갈게.
응.
-왔어?
-엄마.
-왜 그렇게 놀래?
-아니..
갑자기 연락도 없이 왠일이야?
엄마가 하도 너 보고 싶다 그래서.
자기는, 자기가 오자 그래놓고.
너 별일은 없지?
무슨 별일.
친구들하고 관계라던가 뭐 그런거 있잖아.
-갑자기 무슨 말이야?
-아니..
대학 친구들이랑은 잘 지내나 해서.
남자친구는 있는지도 궁금하고.
초는 몇개 드릴까요?
-큰 거 하나 주세요.
-네.
이거 무알콜이죠?
네.
이것도 파는 거에요?
아니요. 그건 그냥 장식이에요.
이것도 파시면 안돼요?
네?
-잔이 없을 것 같아서요.
-아.
여자친구 집에 놀러가시나 봐요.
네.
그럼 특별히 드릴게요. 원가만 주세요.
감사합니다.
[강미래]
엄마아빠 오셨어. 다시 연락할게. 미안.
현장이 집에 가면 너도 같이 오지. 왜 혼자 있어?
나 할일이 많아서.
뭐? 방학인데 할일이 많아?
그냥 이것저것.
연구소 체험하는 일도 할일이 많네.
-거기서 숙제도 내줘?
-어.
그니까 엄마 오늘은 그만 가세요.
저녁 안먹었다며? 같이 먹자.
아, 생각해보니까 오다가 애들이랑 먹었네.
어쩐지 배가 부르더라.
애들 누구?
누구긴, 같은 과 애들이지.
과 애들 누구? 너 누구랑 친한데?
이름 말하면 엄마가 다 알아?
모르지. 도경석이란 애 밖엔.
궁금해서 그래. 학교에 우리 미래편이 누구있나.
-편?
-이상한 소리 그만하고.
너 집엔 언제올래?
어? 갈게. 연구소 일만 끝나면.
그니까 두 분 오늘은 그만 가세요.
왜 자꾸 쫓아낼려고 그래? 엄마 너 보고 싶어서 왔는데.
내가 언제 쫓아낼라 그랬다고 그래?
너무 늦으면 아빠 운전하기 힘드니까 그렇지.
운전이 뭐가 힘들어? 눈감고도 하는데.
눈감고 하면 안되지. 말도 안되는 소리.
말이 그렇다는 거지? 운전을 누가 눈감고 해? 말도 안되는 소리지.
생각만해도 무서우니까 그렇지.
늘 하는 거래도 항상 조심해야 되는게 운전이야.
에이고, 그건 내가 더 잘 아네요.
자 됐다. 딴 거 더 고칠 거 없어?
없어.
-선배님.
-어.
-왔어?
-앉아.
뭐 맥주 한잔 할래?
네.
-여기 오백 두잔이요.
-네.
무슨 얘기신데요?
그게 어쩌면 내가 너무 과민한 걸수도 있는데,
사실 그-
조정엽.
수아야 안녕.
야, 너 호박씨.
형, 저 수아랑 할 얘기가 좀 있어서.
-여기요 오백한잔 주세요.
-네.
형.
수아 요새 많이 힘들지?
근데 남자가 보기엔 도경석 그런 애 얼굴만 잘생겼지,
아주 피곤한 스타일이야. 오빠가 보기엔 니가 아까워.
잠깐 나가서 얘기해요.
뭘?
-놔.
-뭔데?
야, 수아야. 잠깐만. 아파.
나봐.
얘기 좀 하게.
왜 이래?
-그만 가세요, 형.
-뭐?
수아 표정 못봤어요? 형보고 불편해 하잖아요.
야, 내가 가면 너 수아랑 잘 될 것 같냐?
형보단 가능성 있죠.
솔직히 형은 대걸레 됐을때부터 우리 학교 여자애들하곤 다 텄잖아요.
뭐?
갑자기 껴서 진상짓 좀 그만하고 좀 가요. 이제. 가세요.
아이 저기. 야!
[그 사진 뭐냐? 현수아야?]
수아야 불편했지. 대걸레는 보냈어야 되는데.
아 나 진짜.
이거 뭐에요?
사실 내가 하려고 했던 얘기가 이거거든.
인터넷 돌아다니다 우연히 본건데.
이거..
혹시 너 맞아?
-아니요.
-아니야?
저 아니에요. 비슷한 옷에 이렇게 찍으면 닮은 애들 많잖아요.
그렇긴 하지.
근데 나 너가 좀 걱정이 돼서.
야, 너 좀 나와봐.
진짜, 왜 이래요?
내가 왠만하면 그냥 가려고 했는데 니 그 싸가지 없는 말투 때문에 도저히 못참겠다. 나와.
왜 이래요 진짜? 수아야, 잠깐만. 수아야.
형 때문에 수아 가잖아요.
야, 수아야. 난 아니더라도 이 자식 절대 만나지마.
-너 진짜? -놔봐.
-이 자식이 진짜. -야,야, 야.
진짜. 먼저 놔요.
누구야? 누가 찍은거지?
뭐하자는 거야 지금?
누구야 도대체?
가셨어. 미안해.
♫ What’s the matter ♫
♫ 갑자기 너 무슨 소리야 ♫
♫  지금까지 어떤 sign ♫
♫  1도 없던걸 ♫
어, 나가.
♫  NO 더 예뻐질래 ♫
♫  나 완전하게 달라진 ♫
♫  진짜 내 모습 보여줄게 ♫
미안해.
근데 이거 뭐야?
뭐 좀 샀어.
티비 안들고 와서 다행이다.
우리 이렇게 살아.
알아. 나 저번에 왔었잖아. 너 업고.
내가 여기 눕혀줬었는데.
서있지 말고 앉아.
아니, 거기 말고.
저기.
-이거 니가 만든거야?
-응.
-집에서?
-배 안고파?
-약간.
뭐 시켜먹을까? 빨리 오는 게 짜장면 밖에 없긴 한데.
-아무거나 있는거 먹자.
-집에 있는거?
-없으면 시켜먹고.
-아니..
엄마 반찬이 있기는 한데.
이건 그냥 느낌인데, 뭔가 말 안하고 숨기는 것 같애.
옛날에도 그랬잖아. 학교에서 무슨 일 있어도 집에 와서 말 안하고.
나중에 선생님한테 들어서 알고.
선생님이 그정도 아는거면 다른 일들도 많이 있었을거야.
자꾸 안좋은 쪽으로 생각하지 마.
그땐 애들이 어려서 그랬던건지 설마 다큰 대학생들이 친구 괴롭히려고.
자꾸 가라 그러는 게 수상해서 그러지.
지 힘든 거 엄마 안보여주려고 그러나 싶고.
같이 더 있어줄 걸 그랬어. 아님 억지로라도 데리고 올걸.
차 돌릴까?
됐다. 혼자 있고 싶을수도 있지.
그냥 가.
-맛있어?
-응.
많이 먹어, 더 있어.
너 먹으라고 해주신건데 내가 다 뺏어먹으면 어떡해.
괜찮아. 다 먹어.
우리 사귀고 나서 같이 밥먹은 거 처음이다, 그치?
그러네.
미안해.
미안하단 소리 그만해.
우리 밥 다 먹고 뭐하지?
영화 다운 받아 볼까?
영화는 다 보려면 너무 오래걸리잖아.
그럼 너 하고 싶은 거 해. 난 상관없어.
딱히 하고 싶은 건..
너 아까 그 향초 만들어 볼래? 내가 가르쳐 줄게.
그래.
잡고 있어. 난 이거 배합할게.
응.
이렇게?
근데 넌..
나 언제부터 좋아했어?
니가 나 비웃은거 아니란 거 알았을때.
-꽤 됐네.
-응.
너는?
난 아마 오티때.
오티?
아, 나 춤출때?
아니.
너 김찬우한테 걸려서 바보짓할때,
완전 열받더라고.
그거 뭉치면 안돼. 잘 풀어줘.
야!
괜찮아.
뭐가 괜찮아. 일로 와.
바보야.
조심했어야지. 그렇게 막 만지면 어떡해.
-그렇게 안뜨거웠어.
-그래도 찬물로 충분히 식혀야 돼.
화상이 제일 아픈거란 말야.
우리 집에 얼음 있나?
♫ 그때가 언제였을까 ♫
♫  나를 온통 너로  ♫
♫ 물들인 순간 ♫
♫ 그때 넌 알고 있었을까 ♫
♫ 이렇게 될줄을 ♫
그거 뿌렸네.
내가 되게 싫어했던건데.
이제 좋다.
♫ 이런 나의 마음을 알아준걸까 ♫
♫ Always you Every day ♫
♫  모든 행복에 이유 Always you  ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 너가 아니면, 너가 아니였다면 ♫
♫ 지금 내 세상은 어떤 색으로 칠해지고있을까 ♫
내아이디는 강남미인
♫ 모든 게 서툴러도 이번 만큼은 잘하고 싶어 ♫
♫ 어쩌면 다행일지 몰라 ♫
♫ 우리 만난 순간이 돌아돌아 지금인게 ♫
♫ 너무 어려서 다치지도 않고 ♫